"manual"
O jogo pode ser jogado com (jogadores ou bots).
Cada jogador tem seu tabuleiro de tamanho [tamanho]x[tamanho].

Navios:
Cada jogador escolhe...
Cada navio dispara uma salva, com todas as suas armas ao mesmo tempo. Após atirar, cada navio tem turnos de cooldown, onde o navio não pode atirar. O cooldown varia de navio a navio.
Os tipos de navio são:
  -Submarino: está submerso, portanto só pode ser atingido por bombas de profundidade. Ataca com 1 torpedo por turno que podem atingir todos os navios, com um cooldown de 1 turno. Ocupa apenas uma célula do tabuleiro. Sempre quando ataca, o submarino tem que vir a superfície, mostrando sua posição ao inimigo, mas submergindo e mudando de posição. O submarino pode se mover por 3 células depois de atacar, dessa forma:
  0 1 2 3 4
A ~ ~ x ~ ~
B ~ x x x ~
C x x S x x
D ~ x x x ~
E ~ ~ x ~ ~
Quando não tem mais contratorpedeiros na frota inimiga, o submarino fica na superfície por mais um turno, possibilitando que qualquer navio o atinja, se acertarem a posição do submarino depois dele se mover. Obs: O movimento do submarino reinicia o símbolo da célula onde o submarino foi posicionado.
  -Contratorpedeiro: Navio leve de duas células de tamanho. Pode atacar com seu canhão uma vez por turno, apenas não podendo atingir o Dreadnought. Também ataca com uma bomba de profundidade, num quadrado 2x2, sendo a única arma que pode atingir submarinos submersos. Ambas as armas de um cooldown de 1 turno.
Bomba:
  0 1 2 3 4 
A O o ~ ~ ~      O: local escolhido para soltar a bomba
B o o ~ ~ ~      o: alcance da bomba
C ~ ~ ~ ~ ~
D ~ ~ ~ ~ ~
E ~ ~ ~ ~ ~
  -Cruzador leve: navio leve de duas células de tamanho. Pode atacar com seu canhão uma vez por turno, apenas não podendo atingir o Dreadnought. Se o navio acertou um navio leve, ele ganha um tiro extra no mesmo turno. O seu canhão tem um cooldown de 1 turno.
  -Cruzador: navio pesado de três células de tamanho. Pode atacar com seus canhões duas vezes por turno. Se o navio acertou um navio leve, ele ganha um tiro extra no mesmo turno. Os seus canhões tem um cooldown de 2 turnos.
  -Navio de guerra: navio pesado de três células de tamanho. Pode atacar com seus canhões três vezes por turno. Se o navio acertou um navio pesado, ele ganha um tiro extra no mesmo turno. Os seus canhões tem um cooldown de 3 turnos.
  -Dreadnoght: navio pesado de quatro células de tamanho. Pode atacar com seus canhões quatro vezes por turno. Os seus canhões tem um cooldown de 4 turnos. É o navio mais pesado e com melhor armadura, por isso é imune aos canhões de navios leves (mas não a torpedos).
  
Informações do tabuleiro:
"~" : água.
"x" : erro.
"o" : local onde a bomba de profundidade explodiu anteriormente.
"S" : posição onde o submarino estava quando atirou e a posição de seu próprio submarino.
"s" : submarino afundado.
"T" : contratorpedeiro.
"t" : contratorpedeiro afundado.
"L" : cruzador leve.
"l" : cruzador leve afundado.
"C" : cruzador.
"c" : cruzador afundado.
"G" : navio de guerra.
"g" : navio de guerra afundado.
"D" : dreadnought.
"d" : dreadnought afundado.